and we just passed over the coast.
y acabamos de pasar sobre la costa.
We'll be beginning our descent in about 30 minutes.
Comenzaremos el descenso en unos 30 minutos.
I'd like to take this opportunity
Me gustaría aprovechar esta oportunidad
to welcome you to America.
para darle la bienvenida a América.
Copy, 45.
Recibido, 45.
Hey!
¡Eh!
What's up?
¿Qué pasa? ¿Eh?
- Up against the wall. - What's the problem?
- Contra la pared. - ¿Cuál es el problema?
Up... against... the wall!
Arriba... contra... la pared!
Hey, take it easy, all right?
Oye, tómalo con calma, ¿de acuerdo?
Against the wall!
¡Contra la pared!
Spread your legs. Spread 'em!
Abre las piernas. ¡Sepáralas!
What are you doing in my neighborhood?
¿Qué estás haciendo en mi barrio?
- I live here, all right? - Yo.
- Vivo aquí, ¿de acuerdo? - Oye.
Yo. She's blue.
Oye. Es una azul.
Yeah, I know how it is.
Sí, ya sé cómo es.
You must be new.
Debes ser nueva.
Have a nice day.
Que tengas un buen día.
Rough morning there, slugger?
¿Una mañana dura, bateadora?
Yeah, you don't know the half.
Sí, no sabes la mitad.
This hasn't been the friendliest of homecomings.
Esta no ha sido la más amigable de las fiestas de bienvenida.
Oh, yeah?
¿Ah, sí?
Come on, cheer up.
Vamos, anímate.
Every day on God's green earth is a great day.
Cada día en la verde tierra de Dios es un gran día.
Especially when you carry a gun and you got a bulletproof vest.
Especialmente cuando llevas un arma y tienes un chaleco antibalas.
Hey.
Hey.
You done primping?
¿Has terminado de arreglarte?
Can we go?
¿Podemos irnos?
Hang on a second.
Espere un segundo.
See?
¿Veis?
Now I'm ready.
Ahora estoy listo.
Still so hard to see it like this.
Aún así es tan difícil verlo así.
These all used to be homes.
Todas estas solían ser casas.
Yeah, nature can be a real bitch.
Sí, la naturaleza puede ser una verdadera perra.
Just wondering who still lives there.
Sólo me preguntaba quién sigue viviendo allí.
Bad people.
Gente mala.
No, not all of them.
No, no todos.
I remember a lot of good families
Recuerdo un montón de buenas familias
just, you know, stuck in an unfortunate situation.
sólo, ya sabes, atrapado en una situación desafortunada.
Five-0.
Cinco-0.
Five-0!
¡Cinco-0!
If they were unfortunate before,
Si fueron desafortunados antes,
they're straight-up screwed now.
ahora están directamente jodidos.
You don't ever want to get caught in there.
No querrás que te atrapen ahí.
Girl, you've been gone a long time.
Chica, has estado fuera mucho tiempo.
We don't even respond to calls from in there anymore.
Ya ni siquiera respondemos a las llamadas de ahí dentro.
Not unless there's a blue in trouble.
No a menos que haya un azul en problemas.
All right, I need a coffee.
De acuerdo, necesito un café.
You're black and sweet, right?
Negro y dulce, ¿verdad?
- That's gonna get old, Kev. - No.
- Eso se va a poner viejo, Kev. - No.
No, you're gonna learn to love it. You'll see.
No, vas a aprender a amarlo. Ya lo verás.
Finally. You here about the break-in?
Por último. ¿Está aquí por el robo?
Uh, actually, no.
En realidad, no.
Don't even worry about it.
Ni siquiera te preocupes por eso.
Called you guys over 24 hours ago.
Los llamé hace más de 24 horas.
Officers have been charged with stealing evidence,
Los oficiales han sido acusados de robar evidencia,
filing false police reports and extortion.
presentando informes policiales falsos y extorsión.
The New Orleans DA worked with Internal Affairs
El fiscal de Nueva Orleans trabajó con Asuntos Internos
to build their case.
para construir su caso.
Details are still under wraps
Los detalles están todavía en secreto
while the investigation is ongoing.
mientras la investigación está en curso.
The DA assures us
El DA nos asegura
that there are more arrests to come.
que hay más arrestos por venir.
Hey.
Hey.
Can you do any tricks on that thing?
¿Puedes hacer algún truco con esa cosa?
I didn't steal it or nothing.
No lo robé ni nada.
I never said you did.
Nunca dije que lo hicieras.
How long you had it?
¿Cuánto tiempo lo tuviste?
A couple years.
Un par de años.
- Couple years? - Jamal, get your ass here.
- ¿Un par de años? - Jamal, trae tu culo aquí.
Shit, man.
Mierda, hombre.
Talking to the goddamn police. Jamal!
Hablando con la maldita policía. ¡Jamal!
Did you not hear me say get your ass over there?
¿No me escuchaste decir que muevas tu culo hasta allá?
- He didn't do anything... - I wasn't talking to you.
- No hizo nada... - No estaba hablando contigo.
I was talking to my son. Jamal, get your ass in the car.
Estaba hablando con mi hijo. Jamal, mete tu culo en el coche.
Can you get your ass over there? Go! Now!
¿Puedes llevar tu culo hasta allí? ¡Adelante! ¡Ahora!
He wasn't doing anything.
No estaba haciendo nada.
I wasn't talking to you. I was talking to my son.
No estaba hablando contigo. Hablaba con mi hijo.
Now, is there a problem?
Ahora, ¿hay algún problema?
When are you gonna start listening?
¿Cuándo vas a empezar a escuchar?
No, we don't have a problem, ma'am.
No, no tenemos ningún problema, señora.
You want to make a problem?
¿Quieres hacer un problema?
You tell me. You're talking to my son.
Dímelo tú. Estás hablando con mi hijo.
Everything all right?
¿Todo está bien?
Everything's good, besides these dudes not doing they jobs.
Todo está bien, aparte de que estos tipos no hacen su trabajo.
If you need anything, just holler.
Si necesitas algo, sólo grita.
- I know. Appreciate you. - All right?
- Lo sé. Te lo agradezco. - ¿Está bien?
Punk-ass cop.
Policía de mierda.
- I'm asking you. - I'll tell you the problem.
- Te lo estoy pidiendo. - Te diré el problema.
Why your little man ain't in school?
¿Por qué tu hombrecito no está en la escuela?
Eat me, Mouse, okay?
Cómeme, Mouse, ¿vale?
And take your ass back to work.
Y lleva tu culo de vuelta al trabajo.
Ghetto ass.
Culo de gueto.
Go lift them boxes.
Ve a levantar las cajas.
What's good, bro?
¿Qué es bueno, hermano?
- Yo, what's up? - This cop here
- ¿Qué pasa? - Este policía de aquí
is harassing Jamal.
está acosando a Jamal.
I wasn't harassing anybody.
No estaba acosando a nadie.
You got a problem, Officer?
¿Tiene algún problema, oficial?
Everything's just fine.
Todo está bien.
- You sure? - Yeah, I'm totally sure.
- ¿Seguro? - Sí, estoy totalmente seguro.
Missy?
¿Missy?
It's me.
Soy yo.
Licia.
Licia.
- You know her? - No, no.
- ¿La conoces? - No, no.
You got me confused.
Me confundiste.
Alicia West.
Alicia West.
I said you're mistaken.
Dije que estás equivocada.
Now, we good? Can we go?
Ahora, ¿estamos bien? ¿Podemos irnos?
Officer?
¿Oficial?
Yeah, you good.
Sí, está bien.
Uncle Tom-ass bitch.
Tío Tom-culo perra,
What you say?
¿Qué es lo que dices?
Yeah, all right.
Sí, está bien.
Keep an eye on that bitch.
Vigila a esa perra.
A'ight.
De acuerdo.
Everything all right?
¿Todo está bien?
Yeah.
Sí.
Listen.
Escucha.
They were Kingston Crew.
Eran los Kingston Crew.
Watch it with those guys.
Cuidado con esos tipos.
Come on.
Vamos.
Mouse?
¿Mouse?
To some.
Para algunos.
It's Alicia.
Soy Alicia.
I was a friend of your cousin Missy.
Yo era amiga de tu prima Missy.
I know who you is.
Sé quién eres.
It's been a long time.
Ha pasado mucho tiempo.
What's up with Missy? That was cold.
¿Qué pasa con Missy? Eso fue frío.
I don't know.
No lo sé.
You gotta talk to her about that.
Tienes que hablar con ella sobre eso.
She-she got her own shit going on.
Ella... ella tiene su propia mierda en marcha.
She got a son now?
¿Tiene un hijo ahora?
For 10 years.
Durante 10 años.
Yeah. Jamal.
Sí. Jamal.
He's a good kid.
Es un buen chico.
- He didn't mean no disrespect. - I was just talking to him.
- No quiso faltarle el respeto. - Estaba hablando con él.
- That's all. - Let's roll, partner.
- Eso es todo. - Vamos, compañera.
Thank you.
Gracias.
How much do we owe?
¿Cuánto debemos?
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
Oh, no, that's all right.
Oh, no, está bien.
Cops don't pay.
Los policías no pagan.
You're good.
Eres buena.
What, did he say something to you?
¿Qué, te dijo algo?
Can we just go?
¿Podemos irnos?
You know him?
¿Lo conoces?
Guess not. Not anymore.
Supongo que no. Ya no.
Copy that.
Recibido eso.
Oh, Jesus. You're still here?
Oh, Jesús. ¿Todavía estás aquí?
Give her the chair, man.
Dale la silla, hombre.
Let a real cop do work for a change.
Deja que un policía de verdad trabaje para variar.
It's your mom's site, Jennings.
- Es el sitio de tu madre, Jennings. - ¡Oh!
You want to kill her traffic?
¿Quieres matar su tráfico?
I'm just happy the broad's back in business.
Estoy feliz de que la chica haya vuelto al negocio.
Twenty-three 45.
Veintitrés 45.
Where's the fire?
¿Dónde está el fuego?
Tina's mom's gonna watch the kids.
La madre de Tina va a cuidar a los niños.
Got us a room at the Brixton.
Nos consiguió una habitación en el Brixton.
I don't want to miss one second.
No quiero perder ni un segundo.
Yo, Jennings.
Oye, Jennings.
- Yeah? - Need someone to pull a double.
- ¿Sí? - Necesito que alguien haga un doble.
Your name came up.
Tu nombre surgió.
Come on, Sarge.
Vamos, sargento.
It's date night.
Es noche de cita.
Do me a solid.
Hazme un favor.
Can you find somebody else?
¿Puedes encontrar a alguien más?
I got four guys out tonight.
Tengo cuatro tipos fuera.
You're not the only badge
No eres la única placa
with a family, Jennings. Come on.
con una familia, Jennings. Vamos.
I'll take his spot.
Tomaré su lugar.
You're riding with Deacon Brown. Meet him in the lobby.
Vas con el Deacon Brown. Reúnete con él en el vestíbulo.
Okay.
Está bien.
Hey. Thank you.
Hey. Gracias.
I owe you one.
Te debo una.
It's fine.
Está bien.
I ain't got no plans.
No tengo planes.
Well, I do.
- Bueno, yo sí. - Saber cuánto tiempo
- Know how long I've been on the force? - They know nothing.
- ¿He estado en la fuerza? - No saben nada.
You ask me questions,
Me haces preguntas,
I answer them,
Yo les respondo,
and you still don't know.
y todavía no lo sabes.
It doesn't make sense. I'm the oldest guy in the room.
No tiene sentido. Soy el mayor.
Deacon Brown?
¿Deacon Brown?
- Oh, Deacon! - Deacon.
- ¡Oh, Deacon! - Deacon.
Who are you?
¿Quién eres?
I'm riding with you.
Voy a ir contigo.
Where's Jennings?
¿Dónde está Jennings?
He got family commitments.
Tiene compromisos familiares.
I'm Alicia West. Nice to meet you.
Soy Alicia West. Encantada de conocerte.
Look at this rook, man.
Mira esta torre, hombre.
Those guys narcs?
¿Esos tipos son de narcos?
Yeah.
Sí.
You're new.
Eres nueva.
Bye, Deacon.
Adiós, Deacon. Ja, ja.
Actually, this is my third week.
En realidad, esta es mi tercera semana.
Oh, a whole three weeks.
Oh, tres semanas enteras.
You pull a night shift yet?
¿Ya has hecho el turno de noche?
- No, sir, not here. - Not here?
- No, señor, aquí no. - ¿No aquí?
- Where were you before? - Kandahar.
- ¿Dónde estabas antes? - Kandahar.
Oh, a vet.
Oh, una veterana.
How long you been out?
¿Cuánto tiempo has estado fuera?
Little over a year.
- Poco más de un año. - Si.
My brother was killed in the first Iraq.
Mi hermano fue asesinado en el primer Irak.
What a waste.
Qué desperdicio.
You really got to wear that thing?
¿De verdad tienes que usar esa cosa?
Why? You got something to hide?
¿Por qué? ¿Tienes algo que esconder?
You better get used to 'em.
Será mejor que te acostumbres a ellos.
We're all gonna be wearing 'em soon.
Todos vamos a usarlos pronto.
Just don't point it at me.
No me apuntes a mí.
Any available unit, there's a 10-40 at Bar 1631.
Cualquier unidad disponible, hay un 10-40 en el Bar 1631.
Suspect possibly armed.
Sospechoso posiblemente armado.
Dispatch, this is car 421.
Central, este es el coche 421.
We're on it.
Estamos en ello.
One twenty-nine. Go ahead.
Un veintinueve. Adelante.
- Put your hands down! - What you say?
- ¡Baja las manos! - ¿Qué es lo que dices?
Why you put your hands in my face?
¿Por qué me pones las manos en la cara?
- Boy... - Don't put your hands in my face!
- Chico... - ¡No me pongas las manos en la cara!
Don't touch me.
No me toques.
Hey, yo! Yo! Back up! Back up!
¡Oye, tú! ¡Oye! ¡Retrocede! ¡Retrocede!
I told you to move.
Te dije que te mudaras.
I need you to back up!
¡Necesito que retrocedas!
Back up! Hey! Hey, back up! Hey!
¡Retrocede! ¡Eh! ¡Oye, retrocede! ¡Eh!
Sir! Sir!
¡Señor! ¡Señor!
I need you to calm down, all right?
Necesito que te calmes, ¿de acuerdo?
Tell me what's going on here.
Dime qué está pasando aquí.
- I'm calm. - What's going on?
- Estoy tranquilo. - ¿Qué pasa?
Take it easy, okay?
Tómalo con calma, ¿de acuerdo?
Calm down.
Cálmese.
- I'm calm. - All right?
- Estoy tranquilo. - ¿Está bien?
I'm calm, Miss Officer.
Estoy tranquilo, Srta. Oficial.
Tell me what's going on, sir.
Dígame qué está pasando, señor.
Wait, look.
Espera, mira.
Why are you throwing punches, sir?
¿Por qué está pegando puñetazos, señor?
I ain't throwing no punches.
No voy a dar ningún puñetazo.
I swear, no punches.
Lo juro, sin puñetazos.
I'm trying to have a good time with my girl.
Estoy tratando de pasar un buen rato con mi chica.
You're out with your girl,
Saliste con tu chica,
you don't need to be throwing punches.
no necesitas estar lanzando puñetazos.
I ain't throwing punches. I swear.
No estoy lanzando puñetazos. Lo juro.
I swear. Look, Miss Officer...
Lo juro. Mire, Srta. Oficial...
What you doing?
¿Qué estás haciendo? ¿Eh?
You out tryin' to get some tonight, or what?
¿Tratas de conseguir algo esta noche?
What you doing? You want to be like that, tonight?
¿Qué estás haciendo? ¿Quieres ser así?
Want to be like that? Get it down!
¿Quieres ser así? ¡Bájalo!
Get that head down!
¡Baja la cabeza!
What you doing, man?
¿Qué estás haciendo?
- Stay on the hood! - You ain't shit!
¡Quédese en el capó! ¡No eres una mierda!
- Hands on the car! - You know who I am, man?
- ¡Las manos sobre el coche! - ¿Sabes quién soy?
I told you to put your head down!
¡Baja la cabeza!
- What you got? - Brown.
- ¿Qué es lo que tienes? - Brown.
- Huh, bitch? What you got? - That is not necessary.
- ¿Eh? ¿Qué es lo que tienes? - Eso no es necesario.
Where your homeys at?
¿Dónde están tus amigos?
- What'd I tell you? - Pussy cop!
- ¿Qué te dije? - ¡Policía cobarde!
I said stay down!
¡Dije que te quedaras abajo!
Hey, man, I'm gonna pop you right here.
Oye, tío, te voy a poner aquí mismo.
That's enough! Brown! That is enough!
¡Ya basta! ¡Brown! ¡Ya basta!
Stop it, man! Stop it!
¡Detente, hombre! ¡Deténte!
Let me tell you to stay still again.
Quédate quieto otra vez.
Stop it!
¡Deténte!
Stop! That is not necessary!
¡Deténte! Eso no es necesario!
That is enough! Stop it!
¡Ya basta! ¡Deténte!
That had your name on it.
Eso tenía tu nombre.
Get your hands down.
Baja las manos.
You're out here trying to catch a bullet tonight, huh?
Huh? Estás aquí tratando de atrapar una bala esta noche, ¿eh?
- You're trying to get some. - What you doing? Let me go!
- Estás tratando de conseguir un poco. - ¿Qué estás haciendo? ¡Déjame ir!
Kingston Crew!
¡Kingston Crew!
Look, about what happened out there...
Mira, sobre lo que pasó ahí fuera...
I'm sorry I...
Lo siento, yo...
Sorry?
¿Lo siento?
Sorry will get your ass killed out here.
Sentirlo hará que te maten aquí.
Let me ask you a question. You think you're black?
Déjame hacerte una pregunta. ¿Crees porque eres negra?
You think they're your people?
¿Crees que son tu gente?
Well, they're not.
Bueno, no lo son.
We are.
Lo estamos.
You're blue now.
Ahora eres una azul.
Don't you ever forget that.
No lo olvides nunca.
You understand me?
¿Me entiendes?
Yeah.
Sí.
You better.
Más te vale.
This is Brown.
Soy Brown.
Now?
¿Ahora?
Yeah.
Sí.
We got to roll.
Tenemos que irnos.
Everything all right?
¿Todo está bien?
We got a call. Let's go.
Recibimos una llamada. Vámonos.
What, on your phone?
¿Qué, en tu teléfono?
I still don't understand what we're doing here.
Todavía no entiendo qué estamos haciendo aquí.
I got to meet a C.I.
Tengo que conocer a un informante.
Where you going?
Whoa, whoa, whoa. ¿Adónde vas?
Stay in the car and close the door.
Quédate en el coche y cierra la puerta.
- Why? - Because I said so.
- ¿Por qué? - Porque yo lo digo.
Just stay in the car. I'll be right back.
Sólo quédate en el coche. Vuelvo enseguida.
Are you kidding? With me right here?
¿Estás bromeando? ¿Conmigo aquí?
Hey!
¡Eh!
You ain't got to worry about nothing.
No tienes que preocuparte por nada.
Just let me do this.
Sólo déjame hacer esto.
Look, let me handle this.
Mira, déjame manejar esto.
Let me run point on this.
Déjeme que me encargue de esto.
We can't make any sudden moves right now.
No podemos hacer ningún movimiento brusco ahora.
It's hot out there.
Está caliente ahí fuera.
The DA's not gonna find out anything.
El fiscal no va a averiguar nada.
We managed to make all the deliveries.
Logramos hacer todas las entregas.
and keep the payment schedule.
Y mantener el programa de pagos.
Right. According to you.
Sí, claro. Según tú.
I've been loyal to you.
He sido leal a ti.
It's been coming down for months.
Ha estado bajando durante meses.
I have not said one thing.
No he dicho nada.
M-Malone, listen to me.
M-Malone, escúchame.
- I'm listening. - This train's moving too fast
- Te escucho. - Este tren se mueve demasiado rápido
for you to put the brakes on it.
para que le pongas los frenos.
Nobody needs to know what you've done here.
Nadie necesita saber lo que has hecho aquí.
You have nothing to worry about.
No tienes nada de que preocuparte.
There's no way I would tell Darius.
No hay forma de que se lo diga a Darius.
You got rid of everybody that can talk.
Te deshiciste de todos los que pueden hablar.
That's right, Zero.
Así es, Zero.
I got rid of everybody that can talk.
Me deshice de todos los que pueden hablar.
What the hell are you doing?
¿Qué demonios estás haciendo?
I told you to stay in the car.
Te dije que te quedaras en el coche.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
This isn't what it looks like.
Esto no es lo que parece.
Just relax. Where you going?
Sólo relájate. ¿Adónde vas?
Put the gun down. These are bad guys.
Baja el arma. Estos son los chicos malos.
This is not what it seems.
Esto no es lo que parece.
Just relax.
Sólo relájate.
What the hell did you do?
¿Qué demonios has hecho?
She had a body cam on!
¡Tenía una cámara en el cuerpo!
So you shoot her?
¿Así que le disparaste?
- You shoot her? - She was gonna run!
- ¿Le disparaste? - ¡Ella iba a correr!
- What did you want? - What'd I want...
- ¿Qué querías? - ¿Qué quería...
- I didn't use my service weapon! - Go, go!
- ¡No usé mi arma de servicio! - ¡Ve, ve!
Go get it. Go get the body cam. Idiot!
Ve a buscarlo. Ve a buscar la cámara del cuerpo. ¡Idiota!
- Who is she? - West.
- ¿Quién es ella? - West.
- Who's West? - She's a rookie.
- ¿Quién es West? - Es una novata.
You bring a rookie here?
¿Traes a una novata aquí?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
- What are we gonna do now? - Nothing changes.
- ¿Qué vamos a hacer ahora? - Nada cambia.
- Nothing. You understand? - We shot a cop!
- Nada. ¿Entiendes? - ¡Disparamos a un policía!
Shut your mouth!
¡Cierra la boca!
Nothing changes. We plant the guns.
Nada cambia. Instalamos las armas.
You and the rookie rolled up on the Triple-Nines.
Tú y la novata se enrollaron en los Triple-Nueve.
They capped her. You got away. Simple.
Ellos la acabaron, tu escapaste. Sencillo.
- What about her body cam? - What about the body cam?
- ¿Qué hay de su cámara? - ¿De la cámara del cuerpo?
Triple-Nines took the body cam for evidence. It's simple.
Los Triple-Nueve se llevaron la cámara del cuerpo como evidencia. Es simple.
Stay with me. You understand?
Quédate conmigo. ¿Entiendes?
I don't know about this.
No sé nada de esto.
You don't know? Look at me, son.
¿No lo sabes? Mírame, hijo.
You keep it simple. It tracks.
Manténlo simple. Haz un seguimiento.
We're good. Go help him find your partner.
Estamos bien. Ve a ayudar a encontrar a tu compañero.
Go. Go.
Vamos. Vamos.
Go!
¡Vamos!
We got a problem, Malone!
¡Tenemos un problema, Malone!
You see her?
¿La ves?
Hey!
¡Eh!
Smitty!
¡Smitty!
Yo, we've got a ghost!
¡Tenemos un fantasma!
- What? - She's gone!
- ¿Qué? - ¡Se ha ido!
She's unarmed! Her gun is here!
¡Está desarmada! ¡Su arma está aquí!
Find her!
¡Encuéntrenla!
Come on. Damn it.
Vamos. Maldita sea.
West!
¡West!
Just come on out! Just make it easy for us, all right?
¡Sólo sal! Sólo hazlo fácil para nosotros, ¿de acuerdo?
We just want the body cam, all right? That's it.
Sólo queremos la cámara del cuerpo, ¿de acuerdo? Eso es todo.
I mean, what are you? You some kind of stuntwoman or something?
Quiero decir, ¿qué eres? ¿Eres una especie de doble o algo así?
Why don't you come out now?
¿Por qué no sales ahora?
They weren't supposed to shoot you.
No se suponía que te dispararan.
All we want is the body cam.
Todo lo que queremos es la cámara del cuerpo.
Now come on out, rookie.
Ahora sal, novata.
Why don't you come on out
¿Por qué no sales
and let us get you taken care of.
y déjanos hacer que te cuiden.
Okay? I'm sure that hurt.
¿Quedó bien? Estoy seguro de que eso dolió.
Dispatch.
Central.
Shots fired. Officer needs backup.
Disparos. El oficial necesita refuerzos.
This is a code 108.
Este es un código 108.
Where is your location?
- Su ubicación? - Uh...
Dispatch, this is Detective Terry Malone.
Central, soy el detective Terry Malone.
- Is that you, Charlene? - Sure is.
- ¿Es usted, Charlene? - Seguro.
Oh, we got a rookie who just witnessed a gang-related 187,
Hay a una novata que acaba de presenciar un 187, relacionado con una pandilla
and she freaked out a little bit.
y se asustó un poco.
I'm gonna take care of this.
Voy a encargarme de esto.
Let me take this one.
Déjame tomar esta.
Sounds good, Terry.
Suena bien, Terry.
I got plenty other calls to take.
Tengo muchas otras llamadas que atender.
Okay, darling. Thank you.
Está bien, cariño. Gracias.
Dispatch?
¿Central?
Dispatch.
Central.
Damn it, Charlene. This is... This is a 108.
Maldita sea, Charlene. Esto es... Este es un 108.
Hey, West. She's gone, you hear me?
Hey, West. Se ha ido, ¿me oyes?
Seems to me you got a hard choice to make right now.
Me parece que tienes que tomar una decisión difícil en este momento.
Are you one of us,
¿Eres una de nosotros,
or are you one of them?
o eres uno de ellos?
Bring me that body cam.
Tráeme esa cámara corporal.
Malone!
¡Malone!
Malone, alley!
¡Malone, callejón!
Stop!
¡Deténte!
Help!
Ayuda!
Help! Hello!
¡Ayuda! ¡Hey!
I know you're in there.
Sé que estás ahí.
- I need help. - Bitch, get off my porch.
- Necesito ayuda. - Perra, sal de mi porche.
Ma'am?
¿Señora?
Ma'am? Ma'am.
Señora.
Please.
Por favor.
- Oh, hell no. What...? - Ma'am, please.
- Oh, diablos no - Señora, por favor.
Ma'am, can I use your phone? Please.
Señora, ¿puedo usar su teléfono? Por favor.
- Can I use your phone? - What's the problem?
- ¿Puedo usar tu teléfono? - ¿Cuál es el problema?
- I've been shot. - Got a warrant?
- Me han disparado. - ¿Tienes una orden?
- Sir, can I use...? - What's the problem?
- Señor, ¿puedo...? - ¿Cuál es el problema?
Please. There are people chasing me!
Por favor. ¡Hay gente persiguiéndome!
Please!
¡Por favor!
Gonna bring that to my door?
¿Vas a llevar eso a mi puerta?
You don't understand!
¡No lo entiendes!
- I'm being chased! Please! - I don't care!
- ¡Me persiguen! ¡Por favor! - No me importa.
You take that somewhere else.
Llévate eso a otro sitio.
- Go. Can't help you. - Please! There are...
- Váyanse. No puedo ayudarte. - ¡Por favor! Hay...
Please! I need...
¡Por favor! Necesito...
West!
¡West!
Get your ass over here!
¡Mueve tu culo hasta aquí!
She went there!
¡Ella fue allí!
Come on, she's down there!
¡Vamos, está ahí abajo!
- You see her? - No, I mean, she was...
- ¿La ves? - No, quiero decir, ella estaba...
- She was here. - I know she...
- Ella estuvo aquí. - Sé que ella...
- Where is she now? - I don't know!
- ¿Dónde está ella ahora? - No lo sé.
- You see her? - I lost her.
- ¿La ves? - La perdí.
- What do you mean? - I lost her!
- ¿Qué quieres decir? - ¡La perdí!
You kidding me? Are you guys kidding me?
¿Me estás tomando el pelo? ¿Están bromeando?
I chased her for blocks. I don't know where she went!
La perseguí por bloques. ¡No sé adónde se fue!
I don't believe... You guys are amazing.
No me creo que... Ustedes son increíbles.
- He had eyes on her! - Shut up!
- ¡Él tenía sus ojos en ella! - ¡Cállate!
You brought her. You shot her.
Tú la trajiste. Le disparaste.
I got to clean this shit up!
¡Tengo que limpiar esta mierda!
This is great.
Esto es genial.
Go to a private channel. Go to 19.
Ve a un canal privado. Ve a la 19.
Dispatch has heard enough of this shit already.
La central ya ha escuchado suficiente de esta mierda.
Spread the word. She cannot get to the precinct
Corre la voz. No puede llegar a la comisaría
with that camera. Do you hear me?
con esa cámara. ¿Me oyes?
- I understand. Yes. - Shake your head! Okay.
- Lo entiendo. Sí. - ¡Mueve la cabeza! Está bien.
Tell everybody. Widen the search.
Cuéntaselo a todos. Amplíe la búsqueda.
Go. Go.
Váyanse. Váyanse.
- Go. Shut up. - Do your goddamn job, man.
- Váyanse. Callate. - Haz tu maldito trabajo.
You brought the rook. What are you doing?
Trajiste la torre. ¿Qué haces?
Get in the car. You're like a kid.
Entra en el coche. Eres como un chico.
I know she's here.
Sé que ella está aquí.
I know it.
Lo sé.
Just circle the block one more time.
Sólo circula el bloque una vez más.
Any sign of her?
Cualquier signo de ella?
No, nothing here.
No, nada aquí.
She couldn't have gotten far.
Ella no pudo haber llegado lejos.
Let's circle back.
Volvamos al círculo.
Hey!
¡Eh!
Wait, wait, wait! Stop!
¡Espera, espera! ¡Deténte!
Easy. Easy.
Calma.
What's your name? Identify yourself, please.
¿Cómo te llamas? Identifíquese, por favor.
I'm Officer West. I need a ride.
Soy el oficial West. Necesito que me lleven.
Let me get you some help. This is Sergeant...
Deja que te consiga ayuda. Este es el sargento...
No, don't! Stay off the radio, please.
No, no lo hagas. No use la radio, por favor.
Relax. It's fine. It's fine, all right?
Relájate. Está bien. Está bien, ¿de acuerdo?
Are you okay? You look like hell.
¿Está usted bien? Te ves como el diablo.
Where's your ride at?
¿Dónde está tu coche?
It's... It's a long story.
Es... Es una larga historia.
All right, come on.
Muy bien, vamos.
Let's go. Let's get you out of here.
Vámonos. Vamos a sacarte de aquí.
Are you injured?
¿Estás herida?
Come on, we got you.
Vamos, te tenemos.
Everything's gonna be fine.
Todo va a estar bien.
Come on.
Vamos.
This is Brody. We found West.
Este es Brody. Encontramos a West.
We got her.
La tenemos.
She's at Second and Danneel.
Está en la Segunda y Danneel.
It's all right. We got you.
Está bien. Te tenemos.
Everything's gonna be fine, all right?
Todo va a estar bien, ¿de acuerdo?
West.
West.
Hey. Don't be stupid, West.
Hey. No seas estúpida, West.
All he wants is the body cam.
Todo lo que quiere es la cámara del cuerpo.
Damn it!
¡Maldita sea!
We're closed.
Estamos cerrados.
We open at 8.
Abrimos a las 8.
Hello?
¿Hola?
Hello.
Hola.
I'm telling you right now,
Te lo digo ahora mismo,
if I got to come back there...
si tengo que volver allí...
I'm gonna beat your ass.
Te voy a dar una paliza.
I keep telling them about this door, man.
No dejo de hablarles de esta puerta, tío.
Mouse, it's me.
Mouse, soy yo.
It's me. It's me.
Soy yo.
What the hell is going on?
¿Qué demonios está pasando?
- Is that blood? - I need sugar.
- ¿Es eso sangre? - Necesito azúcar.
Look, I don't know what's going on,
Mira, no sé qué está pasando,
but you can't be in here.
pero no puedes estar aquí.
You need to get out of my store.
Tienes que salir de mi tienda.
- I've been shot. - What?
- Me han disparado. - ¿Qué?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
- Can I use your phone? - Who shot you?
¿Puedo usar tu teléfono?
You got to go.
Tienes que irte.
I don't want no part to this.
No quiero ser parte de esto.
You need to go back outside with all this bullshit, okay?
Tienes que volver afuera con toda esta mierda, ¿sí?
The Police is riding around here all the time.
La policía anda por aquí todo el tiempo.
They'll help you.
Te ayudarán.
It was the cops that shot me.
Fueron los policías los que me dispararon.
The cops?
¿La policía?
Please.
Por favor.
I just need to call my partner and stop the bleeding,
Sólo necesito llamar a mi compañero y detener la hemorragia,
and I will go.
y me iré.
I swear.
Lo juro.
Please.
Por favor.
- What happened? - She got away.
- ¿Qué ha pasado? - Se escapó.
We hit the block a couple of times.
Dimos la vuelta un par de veces.
- She's gone. - Available units,
- Se ha ido. - Unidades disponibles,
we have a possible 211 in progress at a market.
tenemos un posible 211 en progreso en un mercado.
Corner of St. Claude and Andry.
Esquina de San Claude y Andry.
That's not far. And we can't have anyone else
No está lejos. Y no podemos tener a nadie más
sniffing around down here.
husmeando por aquí abajo.
Now, you guys go now. You understand?
Ahora, ustedes se van ahora. ¿Entiendes?
1692 en route to possible 211.
1692 en camino hacia el posible 211.
Copy, 1692.
Recibido, 1692.
Kev, it's me.
Kev, soy yo.
Jesus, West.
Jesús, West.
- I need you, man. - Date night, remember?
- Te necesito, hombre. - Noche de cita ¿recuerdas?
Tina's in the shower right now. She's soaping up.
Tina está en la ducha ahora. Se está enjabonando.
I'm being serious, Kev.
Estoy hablando en serio, Kev.
Yeah, no shit. So am I.
Sí, no me digas. Yo también.
Told you she's been doing yoga, right?
Te dije que ha estado haciendo yoga, ¿verdad?
I saw narc officers
Vi a los oficiales de narcóticos
murder some kids this morning.
asesinar a algunos chicos esta mañana.
I got the whole thing on body cam.
Lo tengo todo en la cámara del cuerpo.
Hold on a second. You're saying you...
Espera un segundo. Estás diciendo que...
You filmed a police shooting?
¿Filmaste un tiroteo policial?
No, Kev, I filmed an execution.
No, Kev, he filmado una ejecución.
Jesus.
Jesús.
- Where's Brown? - He's with them.
- ¿Dónde está Brown? Está con ellos.
Man, a load of others too. They...
Hombre, un montón de otros también. Ellos...
They're trying to kill me, man.
Están tratando de matarme, hombre.
Please. I need you. I got to get out of here.
Por favor. Te necesito. Tengo que salir de aquí.
Yeah, okay. All right...
Sí, vale.
Where's here?
¿Dónde es aquí?
West?
¿West?
Where are you right now?
¿Dónde estás ahora mismo?
I'll meet you at 12th and Felicity Street.
Me reuniré contigo en la calle 12 y Felicity.
Yeah. Yeah, okay. All right.
Sí. Sí, está bien. Está bien.
Just hang tight. All right? I'm there in 30.
Sólo aguanta. ¿Está bien? Estaré allí en 30 minutos.
Shit.
Mierda.
Thanks.
Gracias.
I'm sorry.
Lo siento.
How'd they find me?
¿Cómo me encontraron?
They didn't. It was me.
No lo hicieron. Era yo.
Please. Please. You got to hide me.
Por favor. Por favor. Tienes que esconderme.
- You got to hide me. Please. - Look, I don't...
- Tienes que esconderme. Por favor. - Mira, yo no...
I can't do this.
No puedo hacer esto.
Please.
Por favor.
Open the door.
Abre la puerta.
One second.
Un segundo.
It's me. I-I called y'all.
Soy yo. Yo-yo los llamé.
It's me. One second.
Soy yo. Un segundo.
- Open the door. - Yeah.
- Abre la puerta. - Sí.
Yeah, I'm the one who called y'all.
Sí, yo soy el que los llamó.
- Appreciate y'all coming. - Back up.
- Les agradezco que hayan venido. - Atrás.
- What? - What took you so long?
- ¿Qué? - ¿Por qué tardaste tanto?
- You alone? - I'm the one who called y'all.
- ¿Estás solo? - Yo soy el que los llamó.
Police! If there's anybody in the store, identify yourself.
¡Policía! Si hay alguien en la tienda, identifíquese.
Sir, it was me that called y'all, all right?
Señor, fui yo quien los llamó, ¿de acuerdo?
Turn around.
Date la vuelta.
Hands on the counter.
Las manos sobre el mostrador.
Come on. Spread your legs.
Vamos. Abre las piernas.
I'm the one who called y'all, sir.
Yo soy el que los llamó, señor.
Any sharp objects, needles,
Cualquier objeto afilado, agujas,
- knives I need to know about? - No, sir.
- cuchillos que necesito saber? - No, señor.
What's up with all the aggression, man?
¿Qué pasa con toda esa agresión, hombre?
What did you just say to me?
¿Qué me acabas de decir?
Keep your mouth shut.
Mantén la boca cerrada.
Nothing.
Nada.
That's what I thought.
Eso es lo que pensé.
Running your mouth.
Por como hablas.
I could blow your head off right now.
Podría volarte la cabeza ahora mismo.
No one would even care.
A nadie le importaría.
Anything going on back there?
¿Pasa algo ahí atrás?
Nah. We're clear.
No. Está despejado.
Check his ID.
Comprueba su identificación.
I am so tired of coming into this neighborhood.
Estoy tan cansado de venir a este vecindario.
You need to learn to keep your mouth shut
Tienes que aprender a mantener la boca cerrada
and listen when an officer's talking.
y escuchar cuando un oficial está hablando.
You understand me, boy?
¿Me entiendes, muchacho?
What do you got? Anything?
¿Qué es lo que tienes? ¿Algo?
- Nothing. Nothing. - Really?
- Nada. Nada. - ¿En serio?
- He's clean. - All right.
- Está limpio. - Está bien.
I guess that makes you free.
Supongo que eso te hace libre.
Now...
Ahora...
What was it you wanted to tell me so badly?
¿Qué era lo que tanto querías decirme?
That no one's here.
Que no hay nadie aquí.
I thought I heard a noise in the back.
Me pareció oír un ruido en la parte de atrás.
I got spooked.
Me asusté.
Just wanted a little backup.
Sólo quería un poco de respaldo.
You know, wasting police time is a criminal offense,
Hacer perder el tiempo de la policía es un delito penal,
but I'm gonna let you slide.
pero te lo voy a dejar pasar.
This time.
Esta vez.
I'll be watching you.
Te estaré vigilando.
You think she was here?
¿Crees que estuvo aquí?
Call Malone. Let's clear the store.
Llama a Malone. Despejemos la tienda.
Sorry.
Lo siento.
I didn't do it for you.
No lo hice por ti.
I won't stay long, all right?
No me quedaré mucho tiempo, ¿de acuerdo?
I just need to close this wound, okay?
Sólo necesito cerrar esta herida, ¿vale?
You need to go to the hospital.
Necesitas ir al hospital.
You got a needle and thread?
¿Tienes una aguja e hilo?
I... I don't know.
Yo... No lo sé.
How about glue?
¿Qué hay del pegamento?
You got some glue?
¿Tienes algo de pegamento?
You're gonna glue it?
¿Vas a pegarlo?
You got a better idea?
¿Tienes una idea mejor?
She gonna glue it.
Ella lo va a pegar.
It's all I have.
Es todo lo que tengo.
Thanks.
Gracias.
Where'd you learn how to do that?
¿Dónde aprendiste a hacer eso?
Afghanistan.
Afganistán.
The Army?
- ¿El ejército? - Mm-hm.
So that's where you went.
Así que ahí es donde fuiste.
Did you really get footage on your body cam
¿Realmente conseguiste imágenes de tu cámara corporal
of them cops killing them boys?
de esos policías matando a los chicos?
Yeah.
Sí.
So, what you gonna do?
Entonces, ¿qué vas a hacer?
I'm gonna get it into evidence and expose them.
Voy a ponerlo en evidencia y exponerlos.
God.
Dios.
Damn.
Maldita sea.
That worked.
Eso funcionó.
How are you gonna get to your partner?
¿Cómo vas a llegar a tu compañero?
I'm gonna walk.
Voy a caminar.
Unless you got a ride I can use.
A menos que tenga coche que pueda usar.
I don't have a ride.
No tengo transporte.
I walk here, a couple blocks.
Yo camino por aquí, un par de calles.
Dauphine Arms.
Dauphine Arms.
Then I'm stuck with plan A.
Entonces me quedo con el plan A.
I got something for you.
Tengo algo para ti.
You need to stay on the low.
Necesitas mantenerte en secreto.
Put this on. Less conspicuous.
Ponte esto. Menos conspicuo.
Thank you.
Gracias.
Why are you doing this?
¿Por qué estás haciendo esto?
Why don't you just give it to them?
¿Por qué no se lo das?
Come on.
Vamos.
You're police. They're police.
Eres policía. Son policías.
Murder's murder.
El asesinato es el asesinato.
Don't matter who you are.
No importa quién seas.
Jesus.
Jesús.
You all right?
¿Estás bien?
Just drive.
Sólo conduce.
Jesus, we got to get you to a hospital.
Jesús, tenemos que llevarte a un hospital.
No, no, I'm good. I'm good.
No, no, estoy bien. Estoy bien.
I need to upload this footage first.
Necesito subir este material primero.
The Fifth?
¿La Quinta?
No. Somewhere else.
No. En otro lugar.
Talk to me. What the hell happened?
Háblame. ¿Qué demonios ha pasado?
I was rolling with Brown.
Patrullaba con Brown.
He got a call on his cell,
Recibió una llamada en su móvil,
and next thing I know,
y lo siguiente que sé,
we're at some abandoned power plant,
estamos en una planta de energía abandonada,
and there are narcs killing what I can only assume
y los narcos matando, sólo puedo suponer
were drug dealers.
que eran traficantes de drogas.
They tried to kill me, Kevin.
Intentaron matarme, Kevin.
Holy shit.
Mierda.
All right.
Está bien.
So, what are you gonna do?
Entonces, ¿qué vas a hacer?
I'm gonna upload the footage,
Voy a subir las imágenes,
and once it's in the system, I'll call I.A.
y una vez que esté en el sistema, llamaré a Asuntos Internos.
I.A.? No, no, no.
¿A.I.? No, no, no.
Or the Feds. Whoever deals with this.
O los federales. Quienquiera que se ocupe de esto.
Slow down. Think about that.
Más despacio. Piensa en eso.
That's gonna make you a rat.
Eso te convertirá en una rata.
So?
¿Y qué?
Just think about it for a second.
Sólo piénsalo un segundo.
You want to can Malone's ass?
¿Quieres enlatar el culo de Malone?
Fine. I mean, get him and Smitty off the street.
Bien. Quiero decir, sacas a él y a Smitty de la calle.
Yes, but have the captain do it.
Sí, pero que lo haga el capitán.
All right? Nice and quiet. You bring in I.A.,
Buena y tranquila. Traelo a Asuntos Internos,
and, I mean, your career's over.
y, quiero decir, tu carrera está acabada.
There's not a blue in the city
No hay un azul en la ciudad
that's gonna have your back.
que te va a cubrir las espaldas.
How do you know it was Malone and Smitty?
¿Cómo sabes que fueron Malone y Smitty?
What?
¿Qué?
You just named them. How do you know?
Acabas de nombrarlos. ¿Cómo lo sabes?
I don't know. I mean, you must have said.
No lo sé. Quiero decir, debes haber dicho.
No. No, Kev.
No. No, Kev.
- I said "narcs." - Jesus. Come on.
- Dije "narcos". - Jesús. Vamos.
Partner, look at me, all right? It's me.
Compañera, mírame, ¿de acuerdo? Soy yo.
All right, take it easy. All right?
Muy bien, tómalo con calma. ¿Está bien?
Look at me. Take a breath.
Mírame. Toma un respiro.
It's me. All right?
Soy yo. ¿Está bien?
- Pull over. - W-we're almost there.
- Deténte. - Ya casi llegamos.
- Pull over! - Jesus Christ.
- ¡Deténte! - Jesucristo.
Are you armed?
¿Estás armado?
I was.
Lo estaba.
Put it in park.
Ponlo en el punto "P".
- Empty your pockets. - Come on...
- Vacía tus bolsillos. - Vamos...
Empty your pockets. Come on.
Vacía tus bolsillos. Vamos.
You are making a monumental mistake.
Estás cometiendo un error monumental.
No, I don't think so.
No, no lo creo.
Where were you taking me, huh? To Malone?
¿Adónde me llevabas, eh? ¿A Malone?
- I'm taking you to the Fourth. - Oh, bullshit!
- Te llevaré al Cuarto. - Oh, ¡mentira!
Why did Malone murder those kids?
¿Por qué Malone asesinó a esos chicos?
I'm not saying shit.
No estoy diciendo una mierda.
- Yes, you are. - No.
- Sí, lo estás. - No.
I'm asking you why.
Te pregunto por qué.
I'm telling you I am not saying shit.
Te digo que no estoy diciendo una mierda.
Goddamn it!
¡Maldita sea!
I am not playing with you.
No estoy jugando contigo.
- All right? I will shoot you! - All right!
- ¿Está bien? ¡Te dispararé! - ¡Está bien!
He didn't murder them.
No los asesinó.
Okay? He silenced them.
¿Quedó bien? Los silenció.
- What are you talking about? - They're his sellers.
- ¿De qué hablas? - Son sus vendedores.
Look, every drug bust, Malone splits the take.
Mira, en cada redada de drogas, Malone reparte las ganancias.
Half goes into evidence, half back on the street.
La mitad va a las pruebas, la otra mitad a la calle.
That's how it works.
Así es como funciona.
- Why kill them? - Have you seen the news?
- ¿Por qué matarlos? - ¿Has visto las noticias?
The chief, the mayor,
El jefe, el alcalde,
they're cracking down right now.
están tomando medidas enérgicas ahora mismo.
Six cops just got busted last month.
Seis policías fueron arrestados el mes pasado.
Malone's cleaning up the shit
Malone está limpiando la mierda
before the spyglass turns on him.
antes de que el catalejo se vuelva contra él.
Jesus.
Jesús.
Hey, come on.
Hey, vamos.
Those guys...
Esos tipos...
they're no great loss.
no son una gran pérdida.
You don't get to make that call.
No puedes hacer esa llamada.
Why is he stopped?
¿Por qué está detenido?
What's he doing?
¿Qué está haciendo?
Holy...
Santo...
You lying piece of shit.
Mentiroso de mierda.
No. No.
No. No.
No, West.
No, West.
West, run, and I can't help you!
West, corre, ¡y no puedo ayudarte!
Mouse.
Mouse.
What the hell are you doing here?
¿Qué demonios estás haciendo aquí?
How the hell do you know where I live?
¿Cómo diablos sabes dónde vivo?
Dauphine Arms.
Dauphine Arms.
You told me.
Me lo dijiste.
I have got nowhere else to go.
No tengo ningún otro sitio al que ir.
They gonna kill me if I stay out there.
Me matarán si me quedo ahí fuera.
Uncle Milo.
Tío Milo.
- You all right? - Jamal. Go back inside.
- ¿Estás bien? - Jamal. Vuelve a entrar.
I'm good.
Estoy bien.
Why would you bring this here?
¿Por qué traerías esto aquí?
Why don't you take this shit to your door?
¿Por qué no llevas esta mierda a tu puerta?
Hey. I know you.
Hey. Te conozco.
You're that cop from the store.
Eres el policía de la tienda.
Jamal,
Jamal,
- where is your mom? - She's working.
- ¿Dónde está tu madre? - Está trabajando.
She's working.
Está trabajando.
Go back in, man.
Vuelve a entrar, hombre.
What happened to your partner?
¿Qué le pasó a tu compañero?
He's not gonna help.
No va a ayudar.
Didn't want to cross his boys in blue?
¿No quiso delatar a sus chicos de azul?
- He's a coward. - You just gullible and blind.
- Es un cobarde. - Eres una crédula y ciega.
You know what? I am sick of this
¿Sabes qué? Estoy harta de esto.
"them versus us" bullshit! I don't have to choose.
"ellos contra nosotros" ¡Una mierda! No tengo que elegir.
All right? I'm a person. You're a person.
¿Está bien? Soy una persona. Eres una persona.
Those kids I saw murdered this morning were people.
Esos chicos que vi asesinados esta mañana eran personas.
Nice speech.
Bonito discurso.
I'll make sure I put it on your headstone.
Me aseguraré de ponerlo en tu lápida.
So, what exactly are you saying?
Entonces, ¿qué estás diciendo exactamente?
Because Zero and his guys weren't cops, I shouldn't care?
Porque Zero y sus chicos no eran policías, ¿no debería importarme?
- Y'all shot Zero? - You know him?
- Sí. - ¿Dispararon a Zero?
This shit just went up a level.
Esta mierda acaba de subir un nivel.
Mouse,
Mouse,
I just need to stay here till dark,
Sólo necesito quedarme aquí hasta que oscurezca,
and then I'll go, I promise you.
y luego me iré, te lo prometo.
All right?
¿Está bien?
Please.
Por favor.
- Cap. - Malone.
- Cap. - Malone.
- What the hell happened here? - We got a big problem.
- ¿Qué demonios ha pasado aquí? - Tenemos un gran problema.
Turf war,
Guerra territorial,
Triple-Nines and the Kingston Crew.
Triple-Nueve y Kingston Crew.
Brown rolled up with the rookie.
Brown se enrolló con la novata.
She got trigger-happy. She shot a kid.
Se puso de gatillo fácil. Le disparó a un chico.
Now she is in the wind.
Ahora ella está en el viento.
You're telling me West killed a kid and now she's a ghost?
¿Me estás diciendo que West mató a un chico y ahora es un fantasma?
Yeah.
Sí.
Problem is, it wasn't just a kid.
El problema es que no era sólo un chico.
It's Darius Tureau's nephew.
Es el sobrino de Darius Tureau.
That's a problem. Why didn't you call it in?
Eso es un problema. ¿Por qué no llamaste?
- It wasn't that... - I told him not to.
- No fue eso... - Le dije que no lo hiciera.
My guys got to find her, captain.
Mis chicos tienen que encontrarla, capitán.
I don't know if you've seen the news,
No sé si has visto las noticias,
but our department is under the microscope.
pero nuestro departamento está bajo el microscopio.
I.A. is looking for any excuse.
Asuntos Internos. Está buscando cualquier excusa.
Cap, I'm all over it, okay?
Cap, estoy en ello, ¿vale?
We're looking for her on the QT.
La estamos buscando en el QT.
They find out she's out there alone,
Se enteran de que está ahí fuera sola,
she's dead. She won't live the night.
está muerta. No vivirá la noche.
You got to let me handle this.
Tienes que dejarme manejar esto.
You bring the jacket?
¿Trajiste la carpeta?
- How'd you let this happen? - She panicked, captain.
- ¿Cómo dejaste que esto pasara? - Le entró el pánico, capitán.
I want you at the station as soon as possible.
Te quiero en la estación lo antes posible.
I want details on everything that happened here.
Quiero detalles de todo lo que pasó aquí.
Real details from you.
Detalles reales de ti.
Not from him.
No de él.
Let me handle this.
Deja que me ocupe de esto.
Sir. Sir.
Señor. Señor.
Let him through.
Déjenlo pasar.
Go ahead.
Adelante.
Darius.
Darius.
Malone.
Malone.
Where he at?
¿Dónde está?
Let me see him.
Déjame verlo.
He wanted to go ahead and get it done as quickly as we can.
Quería seguir adelante y hacerlo lo más rápido posible.
I hear you.
Te escucho.
Now what are you doing?
¿Ahora qué estás haciendo?
We need her dead.
La necesitamos muerta.
We're running out of time.
Nos estamos quedando sin tiempo.
Don't touch the body.
No toques el cuerpo.
I raised this boy like he was my own.
Crié a este chico como si fuera mío.
He's like a son to me.
Es como un hijo para mí.
A hell of a job you did.
Hiciste un gran trabajo.
Put a muzzle on your dog, Malone.
Ponle un bozal a tu perro, Malone.
- All right. - Before I put him down.
- Está bien. - Antes de que lo baje.
All right.
Está bien.
Can I at least close his eyes?
¿Puedo al menos cerrar sus ojos?
No, you can't touch him.
No, no puedes tocarlo.
The guys at the lab got to do their job.
Los chicos del laboratorio tienen que hacer su trabajo.
Tell them not to waste their time.
Diles que no pierdan el tiempo.
We all know who did this.
Todos sabemos quién hizo esto.
Don't we, Malone?
¿No es así, Malone?
Who?
¿Quién?
Triple-Nines.
Triple-Nueve.
Officially.
Oficialmente.
Unofficially, it was a cop.
Extraoficialmente, era un policía.
A cop?
¿Un policía?
Why are you telling me this?
¿Por qué me dices esto?
Because this rookie is a liability...
Porque esta novata es una carga...
and we don't need to go to war over her.
y no necesitamos ir a la guerra por ella.
It's a bitch?
¿Es una perra?
Yeah.
Sí.
I want all of her info, Malone.
Quiero toda su información, Malone.
You hear me?
¿Me oyes?
Hey, yo, D.
Hey, oye, D.
You gonna believe what Malone said?
¿Vas a creer lo que dijo Malone?
White boy never lied to us yet.
El chico blanco nunca nos ha mentido todavía.
I want that bitch dead.
Quiero a esa perra muerta.
Now.
Ahora.
- It's done. - Put everybody on it.
- Ya está hecho. - Pon a todo el mundo en ello.
Yo, let me ask you a question.
Oye, déjame hacerte una pregunta.
Now, how could you not get the camera?
Ahora, ¿cómo no pudiste conseguir la cámara?
- I tried. - Shut up.
- Lo intenté. - Callate.
Who is she? Let me see.
¿Quién es ella? Déjame ver.
Alicia West
Alicia West
from the Ninth Ward.
del Noveno Distrito.
In and out of juvie.
Entrando y saliendo del reformatorio.
Joined the Army when she was 17.
Se unió al ejército cuando tenía 17 años.
Two tours in Afghanistan.
Dos viajes a Afganistán.
Jesus Christ.
Jesucristo.
You know that?
¿Lo sabías?
- You know that? - She said she was in the Army.
- ¿Lo sabías? - Dijo que estaba en el ejército.
Graduated the academy with honors.
Se graduó de la academia con honores.
No family, no kin, no emergency contact.
Sin familia, sin parientes, sin contacto de emergencia.
Woman is a ghost.
La mujer es un fantasma.
She gets that camera back to the station,
Lleva esa cámara a la estación,
and each and every one of us is going to prison. Understand?
y todos y cada uno de nosotros va a ir a la cárcel. ¿Entiendes?
This is your fault.
Esto es culpa tuya.
Why'd you bring her here?
¿Por qué la trajiste aquí?
I should drop you now,
Debería dejarte ahora,
you stupid son of a bitch.
estúpido hijo de puta.
You kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
You.
Tú...
Did you let her go?
¿La dejaste ir?
- Did you let her go? - No.
- ¿La dejaste ir? - No.
- You didn't let her go?
- ¿No la dejaste ir?
What else you know not in those papers?
¿Qué más no sabes en esos papeles?
- I-I don't know. - What else?
- No lo sé. - ¿Qué más?
Friends. She got a guy she's banging?
Amigos. ¿Un tipo con el que se está acostando?
She got somebody?
¿Tiene a alguien?
- Say something! - All right.
- ¡Di algo! - Está bien.
I don't know, man! Look,
¡No lo sé, hombre! Mira,
I would tell you, all right?
Te lo diría, ¿de acuerdo?
You know I would tell you.
Sabes que te lo diría.
The only person that I've ever seen
La única persona que he visto
that she even maybe knows is this-this guy at this market.
que incluso puede que sabe quien es este tipo en este mercado.
That market, is it...
Ese mercado, es...
St. Claude and Andry?
St. Claude y Andry?
Yeah. How'd you know that?
Sí. ¿Cómo lo sabes?
There's nothing out there.
No hay nada ahí fuera.
When's the last time you slept?
¿Cuándo fue la última vez que dormiste?
I don't remember.
No me acuerdo.
You should probably get some rest.
Probablemente deberías descansar un poco.
It's gonna be dark soon.
Pronto oscurecerá.
You got to leave out.
Tienes que dejarlo fuera.
Can I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
Why did I become a cop?
¿Por qué me convertí en policía?
Yeah.
Sí.
I was gone a long time.
Estuve fuera mucho tiempo.
Lived in a lot of different places, and...
Vivía en un montón de lugares diferentes, y...
after a while, I stopped seeing enemies or allies.
después de un tiempo, dejé de ver a los enemigos o aliados.
I just saw people.
Acabo de ver gente.
Not good, not bad. Just...
Ni bueno, ni malo. Sólo...
folks trying to figure life out like I was.
gente tratando de entender la vida como yo lo hice.
And then, after my mom passed,
Y luego, después de que mi madre falleció,
and I was here, home...
y yo estaba aquí, en casa...
I just wanted to help.
Sólo quería ayudar.
Food banks and inner-city programs help.
Los bancos de alimentos y los programas de los centros urbanos ayudan.
These cops out here...
Estos policías de aquí...
not so much.
no tanto.
We're just animals to them.
Para ellos sólo somos animales.
Shit's got to change.
La mierda tiene que cambiar.
Get some sleep.
Duerme un poco.
Got the video footage set up right here.
Tengo la grabación de vídeo preparada aquí mismo.
Everything's queued up.
Todo está en cola.
All right, play it.
Muy bien, ponlo.
- Who is that? - It's Milo Jackson.
- ¿Quién es ese? - Es Milo Jackson.
Mouse. He works here in the mornings.
Mouse. Trabaja aquí por las mañanas.
Go ahead, fast-forward.
Adelante, más rápido.
Stop.
Deténte.
Mouse?
¿Mouse?
I want his address.
Quiero su dirección.
Yeah.
Sí.
We good?
¿Estamos bien?
Triple-Nines say the streets are ours till dawn.
Los Triple-Nueve dicen que las calles son nuestras hasta el amanecer.
A cop.
Un policía.
Yeah, well, it was still Zero.
Sí, bueno, todavía era Zero.
You dig?
¿Entiendes?
Let's go.
Vámonos.
D.
D.
I want to help.
Quiero ayudar.
Zero was family to me too.
Zero era una familia para mí también.
The way you can help me is by staying alive.
La forma en que puedes ayudarme es manteniéndote vivo.
Look here.
Mira aquí.
I can't lose you both.
No puedo perderlos a ambos.
You hear me?
¿Me oyes?
Drop it!
¡Suéltala!
- Drop it! - Jamal!
- ¡Suéltala! - ¡Jamal!
- What the hell are you doing? - She killed Zero.
- ¿Qué demonios estás haciendo? - Ella mató a Zero.
- What?! - I didn't kill anyone.
- ¿Qué? - No he matado a nadie.
She's lying. Everybody knows.
Está mintiendo. Todo el mundo lo sabe.
Give me that, man. What are you doing, brah?
Dame eso, hombre. ¿Qué estás haciendo, hermano?
She killed Zero. Look.
Ella mató a Zero. Mira.
Where'd you get that from?
¿De dónde sacaste eso?
Darius.
Darius.
Darius Tureau.
Darius Tureau.
You got a price on your head.
Tienes un precio por tu cabeza.
This photo's probably all over the city.
Esta foto probablemente esté por toda la ciudad.
- Malone. - Who did you call?
- Malone. - ¿A quién llamaste?
I'm asking, did you tell anybody she was here?
Estoy preguntando, ¿le dijiste a alguien que ella estaba aquí?
What address? What's the address?
¿Qué dirección? ¿Cuál es la dirección?
It's Dauphine Arms.
Es Dauphine Arms.
Should be two streets up.
Debería estar dos calles más arriba.
Let's find this bitch.
Encontremos a esta perra.
Hey, remember what I told you, okay?
Oye, ¿recuerdas lo que te dije?
- Strap up. - Let's go. Let's go.
Si. Amárrese. Vámonos. Vámonos.
Let's do this. Come on.
Hagámoslo. Vamos.
Let's go.
Vámonos.
This gun ain't even loaded.
Esta pistola ni siquiera está cargada.
We got to move. He's here.
Tenemos que movernos. Está aquí.
Go to the apartment now and lock the door.
Ve al apartamento ahora y cierra la puerta.
Now!
¡Ahora!
He hasn't traced me. He's connected you.
No me ha rastreado. Te ha conectado.
So you're either with me, or you can stay
Así que o estás conmigo, o puedes quedarte
and get a bullet in your head. You choose.
y recibir una bala en la cabeza. Tú eliges.
It's empty.
Está vacía.
You know, maybe she didn't come here.
Sabes, tal vez ella no vino aquí.
We need to get out the hood.
Tenemos que salir del barrio.
Is there anyone you trust with a car?
¿Hay alguien a quien le confíes un coche?
That's that bitch there.
Esa es esa perra de ahí.
Come on!
Vamos...
Drop the gun!
¡Suelta el arma!
Drop it! Drop it!
¡Suéltala! ¡Suéltala!
Alicia!
¡Alicia!
Mouse?
¿Mouse?
Mouse!
¡Mouse!
- You all right? - Yeah.
- ¿Estás bien? - Sí.
There's a church back there.
Hay una iglesia allí atrás.
There's a pastor in there that I know.
Hay un pastor que conozco.
He's good people. He's got a ride.
Es buena gente. Tiene transporte.
Just go, and I'mma meet you there.
Sólo ve, y te veré allí.
- You're hurt. I ain't leaving. - Alicia, listen.
- Estás herido. No me voy a ir. - Alicia, escucha.
We got to get out of the Ninth.
Tenemos que salir de la Novena.
That car won't run, and my leg is messed up, okay?
Ese coche no funciona, y mi pierna está destrozada, ¿vale?
I'm not gonna make it over this gate.
No voy a pasar por esta puerta.
I don't want to slow you down.
No quiero retrasarte.
I need you to trust me.
Necesito que confíes en mí.
It's my hood.
Es mi barrio.
Just go over the gate, and I'mma meet you there.
Sólo tienes que ir a la puerta, y me reuniré contigo allí.
I know what's moving out here.
Sé lo que se está moviendo aquí.
Trust me.
Confía en mí.
Go!
¡Vete!
Go now!
¡Vete ya!
Get in!
¡Entra!
Get in the truck.
Sube a la camioneta.
Get in the truck!
¡Entra en el camioneta!
I'm telling you, she didn't do nothing.
Te lo digo, ella no hizo nada.
Where is she?
¿Dónde está ella?
I told you.
Te lo dije.
Where's the cop?
¿Dónde está la policía?
I don't know.
No lo sé.
Nigga, if you don't start talking soon,
Negro, si no empiezas a hablar pronto,
Ox here is gonna start taking pieces off your ass.
Ox va a empezar a quitarte trozos del culo.
You like your ear, Picasso?
¿Te gusta tu oreja, Picasso?
Van Gogh.
Van Gogh.
What'd you say?
¿Qué has dicho?
Van Gogh chopped off his ear.
Van Gogh se cortó la oreja.
You dumb-ass.
Tonto del culo.
I like this nigga.
Me gusta este negro.
He's smart.
Es inteligente.
Wait, wait, wait, wait. Hold on a second, D.
Espera, espera. Espera un segundo, D.
Let me have a word with this fool.
Déjame hablar con este tonto.
Come on, Mouse.
Vamos, Mouse.
Why are you protecting her?
¿Por qué la proteges?
She don't care about your black ass.
A ella no le importa tu culo negro.
Looks like you got her all wrong.
Parece que te equivocaste con ella.
Oh, so she got your head all turned around?
Oh, ¿así que te ha dado la vuelta a la cabeza?
She ain't one of us.
No es una de nosotros.
She picked her side.
Ella eligió su lado.
Mouse, you don't owe her nothing.
Mouse, no le debes nada.
You're wrong about her.
Te equivocas con ella.
- But she killed Zero. - No, she didn't.
- Pero ella mató a Zero. - No, no lo hizo.
Missy, enough.
Missy, basta.
That's all you got, pussy?
¿Eso es todo lo que tienes, cobarde?
Round two, bitch.
Segundo asalto, perra.
This is Alicia West.
Esta es Alicia West.
I'm a police officer, and...
Soy un oficial de policía, y...
this body cam contains footage
esta cámara de cuerpo contiene imágenes
of narc officers murdering civilians.
de oficiales de narcóticos asesinando civiles.
If you find it, please turn it in to the FBI.
Si lo encuentras, por favor entrégalo al FBI.
Thank you.
Gracias.
Girl, you've been gone a long time.
Chica, has estado fuera mucho tiempo.
We don't even respond to calls from in there anymore.
Ni siquiera respondemos a las llamadas de ahí dentro.
Not unless there's a blue in trouble.
No a menos que haya un azul en problemas.
Yo, who that?
Oye, ¿quién es ese?
We're gonna be there anyway.
Vamos a estar allí de todos modos.
I don't know. So, you know...
No lo sé. Así que, ya sabes...
Yo, that's that bitch that killed Zero, man.
Esa es la perra que mató a Zero, tío.
- Yo, it's her. - Yeah, that's her!
- Oye, es ella. - ¡Sí, es ella!
Somebody get that bitch!
¡Que alguien atrape a esa perra!
Somebody make the call.
Que alguien haga la llamada.
Oh, hell no.
Oh, diablos no.
Somebody bury that bitch!
¡Que alguien entierre a esa perra!
Get your ass out of here!
¡Saca tu culo de aquí!
Somebody's gonna die today!
¡Alguien va a morir hoy!
Yo.
Oye.
Somebody take down that bitch right there!
¡Que alguien derribe a esa perra de ahí!
I got your ass.
Tengo tu culo.
Kingston Crew all day, bitch!
¡Kingston Crew todo el día, perra!
Hey, yo, D.
Hey, oye, D.
You're not gonna believe this.
No vas a creer esto.
This dumb bitch is here.
Esta perra tonta está aquí.
- Dead girl walking. - Bitch, what you doing?
- Chica muerta caminando. - Perra, ¿qué haces?
I didn't do it.
Yo no lo hice.
I didn't...
Yo no...
I didn't kill your nephew!
¡No maté a tu sobrino!
It was Malone! It was Malone!
¡Fue Malone! ¡Fue Malone!
- It was Malone! - Shut your lying mouth.
- ¡Fue Malone! - Cierra tu boca mentirosa.
My body cam.
Mi cámara corporal.
I filmed the whole thing on my body cam.
Lo filmé todo en mi cámara corporal.
Okay, that's why Malone wants me dead.
Está bien, por eso Malone me quiere muerto.
He's using you, all right?
Te está usando, ¿de acuerdo?
- Body cam? - Oh, this is bullshit.
- ¿Cámara corporal? - Oh, es mentira.
She don't have a camera.
No tiene una cámara.
Malone killed my nephew?
¿Malone mató a mi sobrino?
- Yes, yes, he did! - Yo, this...
- ¡Sí, sí, lo hizo! - Yo, esto...
This bitch is lying, homey.
Esta perra está mintiendo, amigo.
Why am I here if I'm lying?
¿Por qué estoy aquí si estoy mintiendo?
Where's the body cam?
¿Dónde está la cámara?
- I stashed it. - Where?
- Lo escondí. - ¿Dónde?
Show me Mouse,
Muéstrame a Mouse,
and I promise you I'll give you the body cam.
y te prometo que te daré la cámara del cuerpo.
I promise you.
Te lo prometo.
I showed you mine.
Te mostré el mío.
Now show me yours.
Ahora muéstrame el tuyo.
What's going on?
¿Qué pasa?
Something big's going down at Kingston Manor.
Algo grande está pasando en la Manor Kingston.
- Yeah. - Hey, Malone, it's Brown.
- Sí. - Hey, Malone, es Brown.
Listen, man, King's got West.
Escucha, tío, King tiene a West.
That's good news, isn't it?
Son buenas noticias, ¿no?
I don't think you understand.
No creo que lo entiendas.
The captain's sending in the cavalry to get her.
El capitán está enviando a la caballería a buscarla.
Shit.
Mierda.
Dead or alive,
Viva o muerta,
if they get their hands on that body cam,
si ponen sus manos en esa cámara corporal,
Malone, we gonna have problems.
Malone, vamos a tener problemas.
Yeah, yeah, yeah. I hear you. I hear you.
Sí, sí, sí. Te escucho. Te escucho.
She's got to get back to the precinct
Tiene que volver a la comisaría
to download the information from that camera.
para descargar la información de esa cámara.
We just got to get the camera.
Sólo tenemos que conseguir la cámara.
And you know what this means, Malone?
¿Y sabes lo que esto significa, Malone?
We cannot let Darius get this information.
No podemos dejar que Darius obtenga esta información.
- Do you understand me? - I understand.
- ¿Me entiendes? - Lo entiendo.
We'll be fucking dead.
Estaremos muertos, joder.
Son of a bitch.
Hijo de puta.
We got to go.
Tenemos que irnos.
Now! What you waiting for?
¡Ahora! ¿Qué estás esperando?
Let's go.
Vámonos.
I wondered if I'd see your face.
Me preguntaba si vería tu cara.
Look what they did to me, Missy.
Mira lo que me hicieron, Missy.
You saw what they did to Mouse.
Viste lo que le hicieron a Mouse.
And you're still here?
¿Y todavía estás aquí?
That's your fault, not mine.
Es tu culpa, no la mía.
Right. 'Cause this is where I wanted to be right now.
Sí, claro. Porque aquí es donde quería estar ahora mismo.
What, you think you better than me?
¿Qué, crees que eres mejor que yo?
No, I don't think I'm better than you,
No, no creo que sea mejor que tú,
but you have a son, Missy.
pero tienes un hijo, Missy.
What you even doing here?
¿Qué haces aquí?
Don't act like you know me.
No actúes como si me conocieras.
You haven't lived my life.
No has vivido mi vida.
You don't know the shit I've been through since you left.
No sabes la mierda que he pasado desde que te fuiste.
- Then tell me. - Why?
- Entonces dime. - ¿Por qué?
Why, Alicia? Because you care?
¿Por qué, Alicia? ¿Porque te importa?
- Of course I do. - You bailed!
- Por supuesto que sí. - ¡Te fuiste!
I begged you to come with me.
Te rogué que vinieras conmigo.
We were 17, and I was terrified out there without you.
Teníamos 17 años, y estaba aterrorizada ahí fuera sin ti.
Yeah? Well, you should've stayed gone.
¿Sí? Bueno, deberías haberte quedado fuera.
Why?
¿Por qué?
'Cause seeing me reminds you you had a choice?
¿Porque verme te recuerda que tenías una opción?
Bitch, I'll whup your...
Perra, te voy a dar una paliza...
Seeing you reminds me that you killed Zero.
Verte me recuerda que mataste a Zero.
I didn't kill Zero, and you know it.
No maté a Zero, y lo sabes.
We gonna find out, bitch.
Vamos a averiguarlo, perra.
Hey, D.
Hey, D.
Right where she said it was.
Justo donde ella dijo que estaba.
How this shit even work?
¿Cómo funciona esta mierda?
I don't know.
No lo sé.
Yo, Tez.
Oye, Tez.
Quit the game and figure this shit out.
Deja el juego y resuelve esta mierda.
I don't know. I-I may have to hack into it.
No lo sé. Puede que tenga que hackearlo.
Did I ask for a damn TED Talk?
¿Pedí una maldita charla de TED?
Just figure the shit out.
Solo resuelve la mierda.
Make it play.
Haz que funcione.
Darius's lair is here.
La guarida de Darius está aquí.
We got to bring West out alive.
Tenemos que sacar a West con vida.
It's on the east side!
¡Está en el lado este!
Watch it! Watch it!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
So, what we doing, Malone?
Entonces, ¿qué hacemos, Malone?
Get the body camera.
Trae la cámara del cuerpo.
She does not get out of here alive.
No saldrá de aquí con vida.
Do you understand me?
¿Me entiendes?
Let's move out!
¡Vamos a salir!
Listen, man.
Escucha, hombre.
I will help you get the camera,
Te ayudaré a conseguir la cámara,
but I am not gonna kill her.
pero no voy a matarla.
Well, then look the other way, Jennings.
Bueno, entonces mira hacia otro lado, Jennings.
That's what you do, isn't it?
Eso es lo que haces, ¿no?
You got something?
¿Tienes algo?
You know these are police files, right?
Sabes que estos son archivos policiales, ¿verdad?
This is easy. You play video games all day.
Esto es fácil. Juegas a los videojuegos todo el día.
You can crack that.
Puedes descifrar eso.
This way. Move, move, move.
Por aquí. Muévete, muévete, muévete.
You know whatever's on that camera,
Sabes lo que sea que haya en esa cámara,
it's not going to get us out of here, right?
no nos va a sacar de aquí, ¿verdad?
- Anything? - Not yet.
- ¿Algo? - Todavía no.
Stairs.
Escaleras.
Take Brown with you.
Llévate a Brown contigo.
All these files are encrypted.
Todos estos archivos están encriptados.
There's nothin' on there?
¿No hay nada ahí?
Okay, wait, I think I see something.
Está bien, espera, creo que veo algo.
Got anything?
¿Tienes algo?
No. It's nothing.
No. No es nada.
- I can't open this. - Time's up.
- No puedo abrir esto. - Se acabó el tiempo.
I told you this bitch was lying.
Te dije que esta perra mentía.
No, wait, it's there.
No, espera, está ahí.
- It's there. - Wait. D.
- Está ahí. - Espere. D.
Wait, this is it.
Espera, es aquí.
- D, I-I got it. - ...the payment schedule.
- D, lo tengo. - el programa de pagos.
Right. According to you.
Correcto. De acuerdo con usted.
Look, I've been loyal to you.
Mira, he sido leal a ti.
It's been coming down for months.
Ha estado bajando durante meses.
I have not said one thing.
No he dicho una cosa.
- M-Malone, listen to me. - I'm listening.
- M-Malone, escúchame. - Estoy escuchando.
This train's moving too fast for you to put the brakes on.
Este tren se mueve demasiado rápido para que pongas los frenos.
Nobody needs to know what you've done here.
Nadie necesita saber lo que has hecho aquí.
Look, you have nothing to worry about.
Mira, no tienes nada de que preocuparte.
There's no way I would ever tell Darius.
No hay forma de que se lo diga a Darius.
You got rid of everybody that can talk...
Te deshiciste de todos los que pueden hablar...
That's right, Zero.
Así es, Zero.
I got rid of everybody that could talk.
Me deshice de todos los que podían hablar.
Hey, D, just because she filmed it don't mean
Oye, D, sólo porque ella lo haya filmado no significa que
- she wasn't part of it. - Yeah.
- ella no era parte de esto. - Sí.
What the hell are you doing?
¿Qué demonios estás haciendo?
I told you to stay in the car.
Te dije que te quedaras en el coche.
This isn't what it looks like.
Esto no es lo que parece.
We got to post this shit.
Tenemos que publicar esta mierda.
Take him down.
Bajalo.
We're good.
Estamos bien.
- Hey, yo, it's a hit! - Yo, what the fuck?
- ¡Oye, es un disparo! - ¿Qué pasa?
Shoot 'em, man!
¡Dispárales, hombre!
That's him! Shoot that motherfucker!
¡Es él! ¡Dispara a ese hijo de puta!
What the fuck?
¿Qué pasa?
Missy, take Tez with you.
Missy, llévate a Tez contigo.
- Tez, jump! - I'm shot!
- Tez, ¡salta! - ¡Me han disparado!
Go, Missy.
Ve, Missy.
- Where you at? Shit! - Move. D, D, move!
- ¿Dónde estás? ¡Mierda! - Muévete. D, D, ¡muévete!
- Shit, I'm shot! - That bitch in the back room!
- ¡Mierda, me han disparado! - ¡Esa perra en el cuarto de atrás!
Cover me!
¡Cúbreme!
Suppress! Suppress and shoot!
¡Reprime! ¡Reprime y dispara!
- Move it forward! - Get them!
- ¡Muévete hacia adelante! - ¡Atrápenlos!
Move it forward!
¡Muévete hacia adelante!
Go, go, go! Open!
¡Ve, ve, ve! ¡Abran!
- These cops. - Watch that door.
- Estos policías. - Vigila esa puerta.
This is fucked up!
¡Esto es una mierda!
Open it!
¡Ábrelo!
Go!
¡Adelante!
Eyes on that hallway!
¡Ojos en ese pasillo!
Where'd Missy go?
¿Adónde fue Missy?
She went that way!
¡Se fue por ahí!
Come on, you motherfuckers! Come on!
¡Vamos, hijos de puta! Vamos...
Come on! Pussy-ass cops.
Vamos... Policías de mierda.
I'll cover you. Go!
Te cubriré. ¡Adelante!
Come on, Malone!
¡Vamos, Malone!
Ox! Go! Go!
¡Ox! ¡Adelante! ¡Adelante!
Ox!
¡Ox!
No!
¡No!
I saw the body cam, asshole.
Vi la cámara del cuerpo, imbécil.
I saw what you did to my nephew.
Vi lo que le hiciste a mi sobrino.
You killed my nephew. You killed Zero.
Mataste a mi sobrino. Mataste a Zero.
You played me.
Me engañaste.
Where is it? Where's the body cam?
¿Dónde está? ¿Dónde está la cámara?
Kiss...
Besa...
my ass.
mi culo.
Where's West?
¿Dónde está West?
Somebody must have taken her.
Alguien debe haberla tomado.
Yo, Brown, w-wait a second.
Oye, Brown, espera un segundo.
Okay, go. Go.
Bien, ve. Vamos.
There.
Ya está.
I did my job.
Hice mi trabajo.
Everybody, calm down!
¡Todos, cálmense!
West! Freeze!
¡West! ¡Quieto!
Put your hands on your head.
Ponga las manos en la cabeza.
Listen,
Escucha, no sé
I don't know what they told you, all right?
lo que te dijeron, ¿de acuerdo?
- Get your hands up. - But, uh,
- Levanta las manos. - Pero..,
- it's not true. - Stay where you are!
- no es cierto. - ¡Quédese donde está!
Um, my body cam...
Um, mi cámara corporal... Lo filmé todo en mi cámara corporal.
That's the guy!
¡Ese es el tipo!
You're a fool, West.
Eres un tonto, West.
You should've just given...
Deberías haber dado... Unh!
You okay?
¿Estás bien?
Shots came from next level!
¡Los disparos vinieron del siguiente nivel!
I'm never gonna get this cam out of here dressed like this.
Nunca voy a sacar esta cámara de aquí vestida así.
You ain't getting out of here.
No vas a salir de aquí.
The entire police force is out there.
Toda la fuerza policial está ahí fuera.
We're not gonna make it out of here alive.
No vamos a salir de aquí con vida.
They're looking for a female cop, right?
Están buscando a una mujer policía, ¿verdad?
If you give me your vest and your body cam,
Si me das tu chaleco y tu cámara corporal,
I can't promise, but I'll get this shit into the station.
No puedo prometerlo, pero llevaré esta mierda a la estación.
That ain't gonna work. Look at us.
Eso no va a funcionar. Míranos.
Alicia, you got to expose these bastards.
Alicia, tienes que desenmascarar a estos cabrones.
We ain't go through all this shit for nothing.
No hemos pasado por toda esta mierda para nada.
This morning, you wouldn't even talk to me.
Esta mañana, ni siquiera me hablaste.
- Now you'll do this? - You got any better ideas?
- ¿Ahora harás esto? - ¿Tienes alguna idea mejor?
No, I don't.
No, no es así.
Give it to me.
Dámelo.
I got this.
Yo me encargo de esto.
Thank you.
Gracias.
One thing...
Una cosa...
I don't know nothing about no computers.
No sé nada de ningún ordenador.
You got to tell me what to do.
Tienes que decirme qué hacer.
You need to calm down!
¡Tienen que calmarte!
Let us go!
¡Déjanos ir!
Let us go! Let us go!
¡Déjanos ir! ¡Déjanos ir!
Can you hear me? Just listen to me!
¿Puedes oírme? ¡Sólo escúchame!
You're okay.
Estáis bien.
Jennings, over here!
¡Jennings, por aquí!
Yeah, I'm coming.
Sí, ya voy.
I need you to get out of my way.
Necesito que te apartes de mi camino.
Check every apartment on this floor.
Revisa cada apartamento de este piso.
Let's go. Come on.
Vámonos. Vamos.
- Too tight. - Come on.
- Demasiado apretado. - Vamos.
Relax.
Relájate.
West!
¡West!
Okay. Okay.
Está bien.
Give it up, West!
¡Ríndete, West!
If you want to get out of here alive, I'm your only hope.
Si quieres salir de aquí con vida, soy tu única esperanza.
This district died after Katrina.
Este distrito murió después del Katrina.
FEMA screwed us.
FEMA nos jodió.
Politicians screwed us.
Los políticos nos jodieron.
It was on life support.
Estaba en soporte vital.
Over half the businesses, the people,
Más de la mitad de los negocios, la gente,
the families, they all left!
las familias, todos se fueron!
West...
West...
they all left, just like you.
todos se fueron, igual que tú.
Rats... on a sinking ship.
Ratas... en un barco que se hunde.
Not me.
Yo no.
Uh-uh, not mine. We stayed.
No es mío. Nos quedamos.
We fought for this city.
Luchamos por esta ciudad.
Even when there was no money for schools or...
Incluso cuando no había dinero para las escuelas o...
streetlights...
las luces de la calle...
people still want the law.
la gente todavía quiere la ley.
Well, that costs.
Bueno, eso cuesta.
It costs.
Cuesta.
Everyone's over at Kingston Manor.
Todos están en Kingston Manor.
I just saw Malone's ride outside.
Acabo de ver el coche de Malone fuera.
You seen him or Smitty anywhere?
¿Has visto a él o a Smitty en alguna parte?
No, man, I haven't.
No, hombre, no lo he hecho.
Have a good shift, all right?
Que tengas un buen turno, ¿vale?
Hey, you, too, buddy.
Oye, tú también, amigo.
Do you expect all these men,
¿Esperas que todos estos hombres,
good men,
hombres buenos,
to put their lives on the line day in and day out for nothing?
para poner sus vidas en peligro día tras día por nada?
While those scumbag drug dealers
Mientras que esos traficantes de drogas
make all that money... Is that what you expect?
hacen todo ese dinero... ¿Es eso lo que esperas?
West!
¡West!
Come here.
Ven aquí.
You son of a...
Hija de...
Get him!
¡Atrápalo!
- Go ahead, girl! - She's fucking him up!
- ¡Adelante, chica! - ¡Ella lo está jodiendo!
She's kicking his ass!
¡Le está pateando el culo!
Shit.
Mierda.
Get your bitch ass back!
¡Regresa tu puto culo!
Son of a...
Hija de...
Go ahead. Put a hot one in him.
Adelante. Ponle uno caliente.
All right there, shorty.
Muy bien, enano.
Your bitch ass.
Tu culo de perra.
Y'all get back.
Vuelvan todos.
Back up, back up. Get out the way!
Retrocede, retrocede. ¡Salga del camino!
You're under arrest, Malone.
Estás bajo arresto, Malone.
You have the right to remain silent.
Tiene derecho a permanecer en silencio.
- I know my rights! - Oh, it's just other people's
- ¡Conozco mis derechos! - Oh, es con otra gente
you have a problem with?
con el que tienes un problema?
Shoot that motherfucker.
Dispara a ese hijo de puta.
Take out your cuffs.
Saca tus esposas.
Come on, y'all, back up.
Vamos, todos, retrocedan.
- Look! - Drop your gun!
- ¡Mira! - ¡Suelte el arma!
Do it now!
¡Hazlo ahora!
We will shoot you!
¡Te dispararemos!
I'm a cop!
¡Soy policía!
You're a cop killer.
Eres una asesina de policías.
Put the gun down and back away!
¡Baja el arma y retrocede!
You better put the gun down.
Será mejor que bajes el arma.
He's tripping.
Está alucinando.
Licia, put it down.
Licia, bájala.
- Do it. - Put your weapon down!
- Hágalo. - ¡Baja el arma!
I got this! Nobody move!
¡Yo me encargo de esto! ¡Que nadie se mueva!
Stay back, everyone. I got this.
Quédense atrás, todos. Yo me encargo de esto.
Stop. Stop.
Deténte. Deténte.
Don't move. What are you doing in here?
No te muevas. ¿Qué estás haciendo aquí?
I do know you. You're the guy from the market.
Te conozco. Tú eres el tipo del mercado.
Don't move. I swear to God.
No te muevas. Lo juro por Dios.
Up against the wall. Turn around. Go.
Contra la pared. Date la vuelta. Vamos.
Spread 'em.
Sepáralas.
I'm gonna give you one more chance.
Te voy a dar una oportunidad más.
Where's the camera? Where is it?
¿Dónde está la cámara? ¿Dónde está?
I could blow your freaking brains out,
Podría volarte los malditos sesos,
and they'd give me a medal, you know that?
y me darían una medalla, ¿sabes?
Breaking into a police station.
Irrumpiendo en una comisaría de policía.
What?
¿Qué?
What did you do?
¿Qué es lo que has hecho?
How does it feel?
¿Cómo se siente?
Where is it? Where's the body cam?
¿Dónde está? ¿Dónde está la cámara del cuerpo?
Where'd you put it? Last chance.
¿Dónde lo has puesto? Última oportunidad.
Look at 'em.
Míralos.
You picked the wrong side.
Escogiste el lado equivocado.
Nobody cares about you.
Nadie se preocupa por ti.
Look at 'em...
Míralos... ¿Crees que les importará una mierda si vives?
Think they're gonna give up their lives for you?
¿Crees que van a dar sus vidas por ti?
- Where's the camera? - That's not the point.
- ¿Dónde está la cámara? - Ese no es el punto.
- What is the point? - The point is:
- ¿Qué punto tiene? - El punto es:
"Be the change," you asshole.
"Sé el cambio," ...imbécil.
You have nothing to worry about.
No tienes nada de que preocuparte.
There's no way I would tell Darius.
No hay forma de que se lo diga a Darius.
You got rid of everybody that can talk.
Te deshiciste de todos los que pueden hablar.
Patch me through to SRT.
Pásame con SRT.
You ain't changed shit.
No has cambiado nada.
This is Captain Hackett.
Soy el Capitán Hackett.
Stand down.
Retírese
That's a direct order.
Es una orden directa.
Do you hear me? Alicia West is innocent.
¿Me oyen? Alicia West es inocente.
- Stand down now. - Gun!
- - Retírese - Pistola!
Damn!
¡Maldita sea!
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Son of a...
Hijo de...
Crazy!
¡Loco!
Stay down, Malone. Don't move.
Quédate abajo, Malone. No te muevas.
Hell, man...
Diablos, hombre...
Drop your gun! Get your hands on your head!
¡Suelte el arma! ¡Ponga las manos en la cabeza!
- It's over, man. - Yo, yo, yo.
- Se acabó, hombre. - Oye, oye, oye.
You have any idea...
¿Tienes alguna idea...
...how many nightmares y'all gave me?
de cuántas pesadillas me habéis dado?
But you know what?
Pero, ¿sabes qué?
I'm gonna let you slide.
Te lo voy a dejar pasar.
This time.
Esta vez.
Nah.
No.
- I'm hit. I'm hit. Easy. - Okay.
- Me han dado. Me han dado. Calma. - Está bien.
I need everybody to back up!
¡Necesito que todos retrocedan!
Get your goddamn hands off me.
Quita tus malditas manos de encima.
- What are you doing? - You're under arrest,
- ¿Qué haces? - Está bajo arresto,
- you piece of shit. - Under arrest for what?
- pedazo de mierda. - ¿Bajo arresto por qué?
What are the charges?
¿Cuáles son los cargos?
You have the right to remain silent.
Tiene derecho a permanecer en silencio.
Anything you say can and will be used against you
Todo lo que diga puede y será usado en su contra
in a court of law.
en un tribunal de justicia.
You have the right to an attorney.
Tiene derecho a un abogado.
If you cannot afford an attorney,
Si no puede pagar un abogado,
one will be provided for you.
se le proporcionará una para usted.
Do you understand the rights
¿Entiende los derechos
I have just read to you?
Acabo de leerle...
Think you made a difference here tonight, West?
¿Crees que has hecho una diferencia aquí esta noche, West?
You changed nothing.
No has cambiado nada.
Maybe not, but it's a start.
Tal vez no, pero es un comienzo.
Take his ass to jail.
Lleva su culo a la cárcel.
Come on.
Vamos.
Good job, West.
Buen trabajo, West.
Way to go, West.
Bien hecho, West.
Step back!
¡Atrás!
Sir, I said move!
¡Señor, he dicho que se mueva!
Ma'am, to your left.
Señora, a su izquierda.
I'm sorry.
Lo siento.
Thank you.
Gracias.
Good morning, New Orleans.
Buenos días, Nueva Orleans.
In the news, after a police investigation,
En las noticias, después de una investigación policial,
Detective Terry Malone was charged with three counts
El detective Terry Malone fue acusado de tres cargos
of first-degree murder
de asesinato en primer grado
for the execution of three unarmed black men.
por la ejecución de tres hombres negros desarmados.
Today's guests will discuss the tragedy
Los invitados de hoy discutirán la tragedia
and the surprise injustices.
y las sorprendentes injusticias.
I'm happy you're here.
Estoy feliz de que estés aquí.
You know...
Ya sabes...
you saved my life.
me salvaste la vida.
No, no.
No, no.
You saved my life.
Me salvaste la vida.
I appreciate you.
Te aprecio.